Добрый день,

Базовый функционал работает, но есть недочеты:

## Надо исправить
- Моковых данных пользователя в index.html быть не должно, а то сначала выводим имя моряка-Кусто, а потом тут же дергаем его на другое. (Ни аватары ни имени)

- Если пытаться изменить данные пользователя, то шапка с аватаром и юзеринфо уезжает вправо (скриншот приложен)

- Нельзя менять данные на странице до того как сервер вернул ответ. Сначала надо убедиться, что сервер вернул положительный результат, потом менять DOM.
 То же самое касается и окон попапов -- после сабмита формы сначала опрашиваем сервер, 
 получаем подтверждение операции и только потом попап закрываем и вносим изменения в DOM.

- Протестируйте такой кейс: загрузите страницу, отключите сеть, попробуйте изменить данные пользователя. Попап не должен закрыться, 
данные на странице поменяться не должны.

- Классы CardPopup и EditPopup отличаются друг от друга только элементом, который вы внутри берете из DOM. Сделайте один класс, 
куда в конструктор будет передаваться элемент, с которым вы там что-то делаете, а уж дальше заводите два экземпляра одного класса для разных форм. 
И, кстати, слушатель закрытия окна попапа должен быть частью класса и устанавливаться в нем же. Я попросил продлить вам дедлайн на 2 дня, 
поэтому вы это успеете, просто в том виде, в котором сейчас эти классы находятся -- так нехорошо, это сборник хардкодных методов. 
Опционально, класс попапа для зума можно сделать через наследование этого же класса, и переопределить метод открытия в нем.

- Кнопка закрытия зума изображения всегда приклеена в верхнем правом углу страницы, неважно какого размера картинка. 
Согласно макету она должна быть не там, а рядом с правым верхним углом картинки.

- Полученный ответ от метода экземпляра Api тоже нужно принять через then и catch.

Допустим у вас есть метод Api:
~~~
someApiMethod() {
  return fetch(...)
          .then(...)
          .catch(...) // возвращает reject или throw
}
~~~
В точке вызова действуем так:
~~~
api.someApiMethod()
  .then(... что-то рисуем, меняем, закрываем)
  .catch(... ничего не меняем, не закрываем, сообщаем об ошибке)
~~~

## Можно лучше
- см. комментарии в коде

## Промежуточный итог
Класс Api собран логически верно, но есть некоторые надочеты в нем и в других классах. Исправьте критические замечания и присылайте на проверку.
